! Покрываются stroki, funkziyi и branchi. пай тест, пай ков, ковераге т_______________________________т

# Задание для самостоятельной разработки

Необходимо разработать программу, используя подход Test Driven Development:

1) Выделить аспекты функциональности, для каждого из которых решение будет состоять из серии коммитов.

2) Создать гит-репозиторий для задания и коммитить в него изменения по следующей схеме:
    2.1) Коммит с тестами, которые фиксируют требования к реализации. Подразумевается, что в этом коммите неформально сформулированы требования или ожидания к реализации.
    2.2) Коммиты с кодом, которые, в конечном итоге, реализуют требования и соответствуют тестам.

3) Как только реализована основная функциональность, нужно создать запрос на слияние изменений в основную ветку (Merge Request), в которой преподаватель делает замечания. Далее - продолжать процесс итеративно.

Литература:
1. TDD
* Kent Beck. Test-Driven Development By Example
* David Astels. Test-Driven Development: A Practical Guide
2. Рефакторинг
* Мартин Фаулер. Рефакторинг.


## Continuous Integration (CI)
Язык тестов и реализации можно выбрать по своему усмотрению.

Необходимо, чтобы была возможность вести TDD разработку и встраивать вспомогательные инструменты в CI.
1. наличие фреймворка для написания и запуска unit тестов;
2. наличие инструментов для сбора покрытия.

В проекте необходимо использовать CI, в который должно быть встроено не меньше одного инструмента по каждому пункту:
* автоматического unit тестирования и сбора покрытия (может использоваться два инструмента),
* статического анализа,
* динамического анализа (например, для профилирования).

В части покрытия необходимо достигнуть 100% покрытия:
1. по строчкам кода,
2. по ветвлениям в коде,
3. еще одного критерия по собственному выбору.

 
## Собственно задание

Книжный магазин.

Покупатель

Книги
- название
- автор
- год выпуска
- цена
- издательство
- жанр

Покупатель:

- Создать корзину
Cart = newCart(id)
- Покупатель может добавлять книги в корзину
Book {}
cart.AddBookToCart(book_id)

- Может оформить доставку
  - адрес
  - время
  - выбрать способ оплаты при заказе/при получении

- Уточнить статус

- Оформить возврат
  - курьером
  - самостоятельно
  - не доставленного товара

Магазин
- создать
- добавить книгу
- доставить
- вернуть книгу

 
Динамика задания будет в обновляемом файле taskdrive.docx
